Sepa siempre dónde tomó sus fotos.

GPS Camera añade las coordenadas, la dirección, la altitud, la orientación y la hora en tiempo real a sus fotos y vídeos mientras los captura. La superposición queda integrada en la imagen y la ubicación se guarda en los metadatos EXIF, para que pueda demostrar dónde y cuándo se realizó cada captura. Diseñada para registros de obra, inspecciones, levantamientos topográficos, operaciones inmobiliarias y reclamaciones de seguros.

FUNCIONES
- Superposición en tiempo real: coordenadas, dirección, brújula, fecha y hora
- Coloque la superposición donde quiera y personalice el estilo, el tamaño y los campos
- Asigne nombres automáticamente con la ubicación, la fecha y texto personalizado

Condiciones de uso (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Política de privacidad: https://www.raysuhyunlee.com/apps/gps-camera/privacy
