Dokładne miejsce wykonania każdego zdjęcia zawsze pod ręką.

GPS Camera umieszcza bieżące współrzędne, adres, wysokość, kierunek kompasu i czas na zdjęciach oraz filmach już w chwili rejestrowania. Dane są trwale nanoszone na obraz i zapisywane w metadanych EXIF, co pozwala potwierdzić miejsce i czas wykonania ujęcia. Aplikacja sprawdzi się w dokumentacji placu budowy, inspekcjach, pomiarach geodezyjnych, obrocie nieruchomościami i zgłoszeniach ubezpieczeniowych.

FUNKCJE
- Nakładka na żywo: współrzędne, adres, kompas, data i godzina
- Swobodne przenoszenie nakładki oraz dostosowywanie stylu, rozmiaru i pól
- Automatyczne nazwy plików z lokalizacją, datą i własnym tekstem

Warunki użytkowania (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Polityka prywatności: https://www.raysuhyunlee.com/apps/gps-camera/privacy
