Gardez une trace du lieu où vos photos ont été prises.

GPS Camera inscrit en direct les coordonnées, l'adresse, l'altitude, la boussole et l'heure sur vos photos et vidéos au moment de la prise de vue. L'incrustation est intégrée à l'image et enregistrée dans les métadonnées EXIF afin de prouver où et quand une photo a été prise. Idéal pour les suivis de chantier, inspections, relevés de terrain, biens immobiliers et dossiers d'assurance.

FONCTIONNALITÉS
- Incrustation en direct : coordonnées, adresse, boussole, date et heure
- Déplacez l'incrustation et personnalisez son style, sa taille et ses champs
- Nommez automatiquement les fichiers avec le lieu, la date et votre propre texte

Conditions d'utilisation (EULA) : https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Politique de confidentialité : https://www.raysuhyunlee.com/apps/gps-camera/privacy
