Tartsa számon, hol készültek a fotói.

A GPS Camera fényképezés közben élő koordinátákat, címet, magasságot, iránytűadatot és időpontot helyez a fotókra és videókra. Az átfedés a képbe kerül, a helyadatok pedig az EXIF-metaadatokba is beíródnak, így igazolható, hol és mikor készült a felvétel. Helyszíni naplókhoz, ellenőrzésekhez, földméréshez, ingatlanügyekhez és biztosítási kárigényekhez készült.

FUNKCIÓK
- Élő átfedés: koordináták, cím, iránytű, dátum és idő
- Helyezze át bárhová az átfedést, és szabja személyre a stílust, a méretet és a mezőket
- Nevezze el automatikusan a fájlokat hely, dátum és egyéni szöveg alapján

Használati feltételek (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Adatvédelmi szabályzat: https://www.raysuhyunlee.com/apps/gps-camera/privacy
