Να γνωρίζετε πάντα πού τραβήχτηκαν οι φωτογραφίες σας.

Το GPS Camera αποτυπώνει στις φωτογραφίες και τα βίντεό σας συντεταγμένες σε πραγματικό χρόνο, διεύθυνση, υψόμετρο, κατεύθυνση πυξίδας και ώρα κατά τη λήψη. Η επικάλυψη ενσωματώνεται μόνιμα στην εικόνα και τα δεδομένα τοποθεσίας καταγράφονται επίσης στα μεταδεδομένα EXIF, ώστε να μπορείτε να αποδείξετε πού και πότε έγινε η λήψη. Η εφαρμογή είναι ιδανική για ημερολόγια εργοταξίου, επιθεωρήσεις, τοπογραφικές αποτυπώσεις, ακίνητα και ασφαλιστικές απαιτήσεις.

ΔΥΝΑΤΟΤΗΤΕΣ
- Ζωντανή επικάλυψη: συντεταγμένες, διεύθυνση, πυξίδα, ημερομηνία και ώρα
- Μετακινήστε την επικάλυψη οπουδήποτε και προσαρμόστε το στιλ, το μέγεθος και τα πεδία
- Ονομάστε αυτόματα τα αρχεία με βάση την τοποθεσία, την ημερομηνία και προσαρμοσμένο κείμενο

Όροι χρήσης (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Πολιτική απορρήτου: https://www.raysuhyunlee.com/apps/gps-camera/privacy
